ឃ្មុំកំពុងហោះហើរ
ផ្កាកុលាបព្រៃកំពុងរីក
ជុំវិញស្រះ
- តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
-ហ៎?
ចាប់តាំងពីគ្រុនក្តៅ។
មិនមានអារម្មណ៍ឈឺ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។ អរគុណសម្រាប់ការសួរ។
Shiki បានយកដោយចៃដន្យ
E-capsule ។
អ្វី?
តើអ្នកទុកវានៅឯណា?
នៅលើធ្នើខាងលើខាងលើលិច។
អតីត​ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទៅ​ដល់​ទី​នោះ​បាន​ទេ
ព្រោះ​នាង​មាន​អាយុ​ខ្លី។
ដូច្នេះ ខ្ញុំគ្រាន់តែទុកវានៅទីនោះ។
វាហាក់ដូចជា Shiki អស់ថ្នាំត្រជាក់
ហើយច្រឡំថ្នាំគ្រាប់សម្រាប់វា។
គ្រាន់​តែ​ជា​តួ​ឯក​បន្តិច​ប៉ុណ្ណោះ Just...
វាមិនដូចនោះទេ។
ខ្ញុំអាចឱ្យនាងបោះវាឡើងនៅពេលក្រោយ។
អ្នកមិនចាំបាច់មើលមកខ្ញុំបែបនេះទេ។
ដូច្នេះ​អ្នក​មាន​ប្រពន្ធ?
បាទ នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។
យ៉ាងណាមិញ អំពី E-capsule…
យើងគួរតែរាយការណ៍វា…
ទៅចៅហ្វាយមែនទេ?
យើង​ទើបតែ​ត្រូវ​គេ​ស្តីបន្ទោស​លើក​មុន​។
គាត់មិនបាច់ខឹងទេមែនទេ?
ព័ត៌មានអនឡាញ
បិទការហៅចូលក្នុងពិធីបុណ្យ!
តើអ្នកណាជាវីរបុរសទាំងបី
ដែលព្យាករណ៍ពីការផ្ទុះ?
ច្បាប់​របស់​លោក ណូណាម៉ារ៉េ គឺ…
អត្តសញ្ញាណរបស់យើងមិនត្រូវបង្ហាញឡើយ!
តាមបច្ចេកទេស គេធ្វើមិនបាន មែនទេ?
អូស៊ូកា!
ប្រហែលជាមិនមែនលើកនេះទេ។
ប៉ុន្តែ​ការ​ធ្វេសប្រហែស​មួយ​ភ្លែត
​អាច​បង្ក​មហន្តរាយ។
- បាទ លោក។
មួយ…
តើខ្ញុំអាចសួរសំណួរបានទេ?
ទៅមុខ។
ខ្ញុំយល់ថាហេតុអ្វីបានជាយើងលាក់អំណាចរបស់យើង
ប៉ុន្តែការជួយមនុស្សមិនខុសទេមែនទេ?
អ្នកគ្រាន់តែជាវីរបុរស "បន្តិច" ប៉ុណ្ណោះ។
អំណាចរបស់អ្នកមិនអស្ចារ្យគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាវីរបុរសពិតប្រាកដនោះទេ។
អ្នកគឺ ខ្ពស់ជាងមនុស្សធម្មតា បន្តិច ។
សក់ដែលផុយស្រួយមួយចំនួននៅលើក្បាលរបស់អ្នក។
អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​ជា​វីរជន​ដ៏​អស្ចារ្យ​ម្នាក់
​នៅ​ពេល​ដែល​មនុស្ស​ចាប់​ផ្ដើម​សរសើរ​អ្នក!
ចង់បានកេរ្តិ៍ឈ្មោះ
នាំ​ឱ្យ​ខូច​ខាត​តែ​ប៉ុណ្ណោះ​។
ពេលខ្លះសូម្បីតែ
នរណាម្នាក់លេបថ្នាំ E-capsule ក៏ដោយ
វាមិនដំណើរការសមត្ថភាពរបស់ពួកគេទេ។
ប្រហែលជាគ្រាន់តែរង់ចាំមើល។
ប្រសិនបើគ្មានអ្វីកើតឡើង នោះហើយជារឿងនោះ។
- ពិត។
-ត្រូវទេ?
ថ្មីៗ​នេះ​មាន​ឃើញ​អ្វី​ប្លែក​ទេ?
ចម្លែក?
ដូចជាការផ្លាស់ប្តូរនៅក្នុងខ្លួនរបស់អ្នក។
ឬអាចធ្វើអ្វីមួយដែល
អ្នកមិនអាចធ្វើបានពីមុនមក។
មាន។
ញ្ញាណទីប្រាំមួយ។
ញ្ញាណទីប្រាំមួយ?
KOBAYASHI បោកអ៊ុត
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមាននរណាម្នាក់នៅទីនោះ។
ដូចជានរណាម្នាក់តែងតែមើលខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចដឹងពីវិញ្ញាណ។
បណ្តាសាផងដែរ។
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​បាន​ឃើញ
​តាម​ទូរទស្សន៍​យប់​មិញ​មែន​ទេ?
កម្មវិធីទូរទស្សន៍ PARANORMAL
បាទ អ្នកនិយាយត្រូវ។
ប្រសិនបើឧទាហរណ៍
អ្នកអាចក្លាយជា Esper...
ដូចជាមានថាមពលផ្លូវចិត្ត?
បាទ។
តើអ្នកចង់បានថាមពលបែបណា?
ប្រហែលជាថាមពលដើម្បីលុបស្នាមប្រឡាក់ភ្លាមៗ។
- ពីអាវ… ដូចជាស្នាមប្រឡាក់បោកគក់។
- ត្រូវហើយ។
សំអាត!
ផ្តោតអារម្មណ៍។
-ហ៎?
- ជឿថាស្នាមប្រឡាក់នឹងរលាយបាត់។
ផ្តោតអារម្មណ៍។
ពីបេះដូងរបស់អ្នក។
ត្រូវហើយ។ ផ្តោតអារម្មណ៍។
ផ្តោតអារម្មណ៍បន្ថែមទៀត។
គ្មានវិធីដែលនឹងដំណើរការទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកទឹកស៊ីអ៊ីវដាក់លើវា?
ខ្ញុំ​នឹង​លាប​វា​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
ថ្មីៗនេះមានអ្វីមិនធម្មតា?
មិនធម្មតា?
មិនមានអ្វីមកទល់ពេលនេះទេ។
"មកដល់ពេលនេះ"?
មានអ្វីមួយរំខានអ្នក?
កាលវិភាគបានដាច់។
យើងត្រូវបានគេសន្មត់ថាឈានដល់ចំណុចមួយ។
តាមរយៈបេសកកម្មម្តងហើយម្តងទៀត។
កាលវិភាគត្រូវបានពន្យារពេល។
កត្តាមិនស្គាល់អត្តសញ្ញាណ។
អ្វីមួយកំពុងជ្រៀតជ្រែក។
ក្នុងអត្រានេះ យើងនឹងមិនធ្វើវាទាន់ពេលទេ។
យើងប្រហែលជាត្រូវការបេសកកម្មបន្ថែមទៀតនៅខាងមុខ។
តើខ្ញុំអាចពឹងផ្អែកលើអ្នកបានទេ?
ខ្ញុំពឹងផ្អែកលើអ្នកប៊ុនតា។
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង
អត្ថន័យនៃការងារនេះ។
រក្សាទុកអ្នកដទៃដោយសម្ងាត់
គឺជាវិធីមួយទៀតនៃការសន្សំខ្លួនឯង។
នោះមែនទេ?
ល្អឥតខ្ចោះ។
អ្នកកំពុងអភិវឌ្ឍអារម្មណ៍នៃភាពជាអ្នកដឹកនាំ។
ភាពជាអ្នកដឹកនាំ?
អ្នកមានអ្វីដែលវាត្រូវការដើម្បីដឹកនាំ។
ណែនាំអ្នកដទៃ។
បាទ!
កាល​ពី​ខែ​មុន
នីតិវិធី​តម្រៀប​សំរាម​បាន​ផ្លាស់​ប្តូរ។
-សូមជ្រើសរើសនរណាម្នាក់ពីក្រុមរបស់អ្នក
-Okay ។
- ដើម្បីទទួលបន្ទុក។
- ខ្ញុំនឹង។
ខ្ញុំចង់អនុវត្ត
នីតិវិធីឱ្យបានហ្មត់ចត់។
- សុខសប្បាយទេ?
-ចុច…
មានអ្នកណាចង់ទទួលបន្ទុកទេ?
- តើខ្ញុំគួរធ្វើវាទេ?
- មិនអីទេ?
– បាទ!
-សូមធ្វើ!
ទេ…
- ណាតូ ខ្ញុំនឹងធ្វើតែស្រស់។
- មិនអីទេ…
អត់ទោស។
ខ្ញុំស្អប់ការលើកឡើងនេះ
ប៉ុន្តែ​នៅ​យប់​មួយ​ទៀត
នៅ​សួន​ច្បារ​ក្រុង​បន្ទាប់
អ្នកនៅជាមួយបុរសអនាថា មែនទេ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកធ្លាប់រស់នៅបែបនោះ
ប៉ុន្តែពេលនេះអ្វីៗគឺខុសគ្នាមែនទេ?
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំនឹងប្រយ័ត្ន។
អ្នកមើលទៅដូចជា
មនុស្សខុសគ្នាទាំងស្រុង។
នោះជាបេសកកម្ម មែនទេ?
បេសកកម្ម ៩២.
ចាប់ភួង។
បេសកកម្ម ៩៣.
បញ្ចូលក្រដាសចម្លង!
បេសកកម្ម ៩៤.
ចាក់ទឹកងូតទឹក!
បេសកកម្ម ៩៥.
ដូរក្រដាស់ធម្មតាសម្រាប់ផ្កា!
បេសកកម្ម 100 ។
ឱ្យ​នាង​ស៊ី​ការ៉ុត​!
មោទនភាពចំពោះភាពផ្អែមរបស់វា។
បុរស, ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ជួយសង្គ្រោះមនុស្សបន្ថែមទៀត!
អ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
ហាន់ហ្សូ
នោះហើយជាអ្វីដែលជាវីរបុរសគឺអំពី។
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរ។
ស្មានថាខ្ញុំបានអភិវឌ្ឍការយល់ដឹងដោយខ្លួនឯង។
មើល! សាមសិបប្រាំបីដឺក្រេ!
ដោយដៃម្ខាង!
នៅពេលដែលខ្ញុំរៀនផ្តោតថាមពល
នៅចុងម្រាមដៃរបស់ខ្ញុំ វាដំណើរការ។
អ្នកកំពុងវិវត្ត។
ប្រហែលជាថាមពលរបស់អ្នកគឺជារលកអេឡិចត្រូម៉ាញេទិក?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
មីក្រូវ៉េវ
ជារលកអេឡិចត្រូម៉ាញេទិកមែនទេ?
ប៉ុន្តែ​ការ​បញ្ចេញ​រលក​អេឡិចត្រូម៉ាញេទិក
​ពី​ដៃ​អ្នក…
សូម្បីតែបន្តិចក៏អស្ចារ្យដែរ!
រលកអេឡិចត្រូម៉ាញេទិក?
ខ្ញុំក៏ធ្លាប់ហ្វឹកហាត់ដែរ។
ខ្ញុំ​អាច​សុំ​សត្វ​ស្លាប​បាន​ឥឡូវ​នេះ។
បន្ទាប់គឺកំហុស។
ខួរក្បាលកាន់តែតូច វាកាន់តែពិបាក។
កំហុស?
ខ្ញុំកំពុងសាកល្បងថ្នាំគ្រាប់ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំឆ្លើយថាទេ Sasuke!
ឈីសគឺល្អមែនទេ?
ដូច្នេះ​សូម​អ្នក​អាច​ស្តាប់​ខ្ញុំ​?
ឈី​ស​ប្រណិត​ដែល​អ្នក​ធ្លាប់​មាន​ពីមុន​ល្អ​ជាង​?
ប៉ុន្តែវាមានតម្លៃច្រើនជាងអាហាររបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទិញវា។
- អ្នកអាចញ៉ាំវាជាមុនសិន។
- តើអ្នកយល់ពីពួកគេទេ?
ពួកគេនិយាយ?
មិន​មែន​តាម​ពាក្យ​សម្ដី​ទេ ប៉ុន្តែ​ដូច​ទៅ​នឹង​ជំនឿ​របស់​ពួក​គេ។
វាអាចជាអារម្មណ៍របស់ពួកគេ។
- អ្នកគួរហ្វឹកហាត់ផងដែរ Bunta ។
- ទេ។
ខ្ញុំអាចស្តាប់បានតែតាមរយៈការប៉ះប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកអាចឮនៅកន្លែងណាដែលអ្នកប៉ះ?
ចុះម្រាមជើងវិញ?
ចាំ។
- សាកល្បង!
- តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
- បាទនៅទីនេះ។
-ឥឡូវ?
-នៅទីនេះ!
- មិនអីទេ។
- អ្នកមានន័យថាម្រាមជើងរបស់ Hanzo?
- បាទ។
-ហ៎?
- មិនអីទេ។
-គ្មានផ្លូវទេ!
- មក!
ស្មានតែខ្ញុំកំពុងគិតអី!
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
- កាន់តែខ្លាំងបន្តិច។
- ព្យាយាមឡើងខ្ពស់។
នេះ​មើល​ទៅ​មិន​សមរម្យ។
ស្ងាត់ៗ!
ខ្ញុំចង់បាន okonomiyaki ។
-យល់ហើយ!
- តើគាត់និយាយអ្វី?
គាត់ជាអ្នកក្បត់!
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកអាចលឺវាច្បាស់ជាង
ប្រសិនបើវានៅជិតក្បាល។
ចុះសំឡេងខាងក្នុងរបស់អ្នកវិញ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំចង់ឮវា?
ប្រហែល​ជា​មាន​សំឡេង​មួយ​ដែល​អ្នក​មិន​បាន​ឮ។
នៅតែគ្មានអំណាចពី Shiki?
នាងនិយាយថានាងមានញ្ញាណទីប្រាំមួយ។
ញ្ញាណទីប្រាំមួយ?
តើនាងអាចឃើញខ្មោចទេ?
តើនោះជាថាមពលផ្លូវចិត្តឬ?
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​មាន​អារម្មណ៍​ដូច​ជា
​មាន​នរណា​ម្នាក់​កំពុង​មើល​នាង។
ប្រហែលជាវាជា stalker?
នាងគួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់
សុំទោស។ យើងបិទហើយ។
បានបិទ…
រង់ចាំ។
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្វី?
ក្មេងស្រីនៅក្នុងថ្នាក់របស់ខ្ញុំបាននិយាយថា
ហាងនេះមានផ្កា
អ្នកមិនអាចរកកន្លែងណាផ្សេងបានទេ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំគិតថា ខ្ញុំនឹងទិញខ្លះ។
- សម្រាប់មិត្តស្រីរបស់អ្នក?
- ខ្ញុំមិនមានទេ។
វាគឺសម្រាប់ម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ខួបអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់នាងជិតមកដល់ហើយ។
តើនាងចូលចិត្តផ្កាប្រភេទណា?
មិនប្រាកដទេ។
ចុះអ្នកវិញ?
តើអ្នកចូលចិត្តមួយណានៅទីនេះ?
Ohsuke យឺតហើយ។
លោក​ថា​ថ្ងៃ​នេះ​មាន​ការ​ចែក​ចាយ​រុក្ខជាតិ។
ហាងផ្កាទទួលការបញ្ជាទិញតាមអ៊ីនធឺណិតឥឡូវនេះ។
- ខ្ញុំនៅផ្ទះ!
- ស្វាគមន៍ការត្រឡប់មកវិញ។
តាកូយ៉ាគី តាកកូពី
ហេតុអ្វីបានជា okonomiyaki?
- សួរបុរសនេះ។
- គាត់ជាអ្នកក្បត់។
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្ត takoyaki ដែរ!
នៃថ្ងៃទាំងអស់…
សូមចូលមក។
នេះ​ជា​អតិថិជន
​មក​ពី​ហាង​សម្ងួត។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។ ខ្ញុំគឺ Ichimatsu ។
ខ្ញុំស្រលាញ់ takoyaki!
-ស្នេហ៍!
- តាកូយ៉ាគី!
បាទ!
-ស្នេហ៍!
- តើនោះជាអ្វី?
អ្វី?
-ស្នេហ៍!
-ហ៎?
ក្លឹបស្រាវជ្រាវតាកូយ៉ាគី?
- បាទ។
- មិន​បាន​ដឹង​ថា​មាន​។
- អូ។
- ខ្ញុំបានរកឃើញវានៅក្នុងបោកគក់របស់អតិថិជន។
-ខ្ញុំប្រាប់គាត់ថាយើងធ្លាប់ជាហាង takoyaki ។
- បាទ។
បាទ។
អ៊ីចឹង​ខ្ញុំ​សួរ​ថា
តើ​ហាង​នោះ​ឈ្មោះ​ថា តាកូពី?
- ហើយនាងបាននិយាយថា "បាទ" ។
- បាទ។
សូមអភ័យទោស ថ្ងៃនេះជា okonomiyaki ។
ទេ វាអស្ចារ្យណាស់។
- ជិតល្មមហើយមែនទេ?
- បាទ។
- តើអ្នកចង់បានបន្ថែមទៀតទេ?
- អូ?
- សូម។
- នេះឯងទៅ។
- សូមអរគុណ។
រីករាយដែលបានឃើញមនុស្សវ័យក្មេង។
អ្នកមានចំណង់អាហារដ៏អស្ចារ្យ។
- ខ្ញុំនឹងដាក់ Mayo អោយអ្នក។
- ខ្ញុំស្រលាញ់វា។
នៅទីនេះ។
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី
​ក្នុង​ក្លឹប​ស្រាវជ្រាវ​តាកូយ៉ាគី?
ធ្វើ takoyaki ហើយញ៉ាំវា
ឬចេញទៅញ៉ាំវា
រួច​ធ្វើ​បន្ថែម​ទៀត រួច​ចេញ​ទៅ​ញ៉ាំ​វា​ទៅ។
សិក្សា, កូន។
- តើសាកលវិទ្យាល័យរបស់អ្នកនៅជិតទេ?
- បាទ។
វិទ្យាស្ថានបច្ចេកវិទ្យាតូក្យូ។
-ហ៎?
- អ្នកឆ្លាត!
- អីយ៉ា។
- មិនពិតទេ។ ខ្ញុំបានធ្វើម្តងទៀតក្នុងមួយឆ្នាំ។
- ទោះ…
- អីយ៉ា!
Bunta តើអ្នកទៅមហាវិទ្យាល័យនៅឯណា?
កុំសួរវាឥឡូវនេះ។
ដូច្នេះ
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាស្គាល់គ្នាដោយរបៀបណា?
ក្រៅពីខ្ញុំ
ពួកគេទាំងអស់ធ្វើការនៅក្រុមហ៊ុនតែមួយ។
យើង​ដូចជា​អ្នក
​ធ្វើ​ការងារ​ចម្លែកៗ​គ្រប់​ប្រភេទ ដឹង​ទេ?
តើអ្នកធ្វើរឿង
ដូចជាឈរតម្រង់ជួរសម្រាប់មនុស្សទេ?
- បាទ យើងក៏ធ្វើអញ្ចឹងដែរ។
- អូ!
ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងជួលអ្នកពេលខ្លះ។
តើអ្នកមានគេហទំព័រទេ?
វាមិនមែនជាចំនួនដែល
សិស្សអាចទិញបាននោះទេ។
យើងជាជាងដៃ
ប៉ុន្តែមិនមែនជាឧបករណ៍ប្រើប្រាស់មធ្យមរបស់អ្នកទេ។
យើងធ្វើការជាមួយឧត្តមគតិខ្ពស់។
យើង
បំផុសគំនិតដោយភាពអស្ចារ្យ
នៃឧត្តមគតិនោះ។
តើ​នោះ​ជា​ឧត្តមគតិ​អ្វី?
សន្តិភាពពិភពលោក?
អីយ៉ា!
អស្ចារ្យមែន!
ប៊ុនធីជាប្តីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទៅយកទឹកជ្រលក់ takoyaki ។
អូ សុំទោស។
នាងគួរឲ្យស្រលាញ់ ហើយជាមនុស្សអស្ចារ្យ
- ប៉ុន្តែហេតុអ្វី?
- ហេតុអ្វី?
បាទ?
ហេតុអ្វី…
ទឹកជ្រលក់ takoyaki ឆ្ងាញ់ណាស់មែនទេ?
- មិនអីទេ។
- បាទ។
- ទៅមុខ។
- សូមអរគុណ។
មិនអីទេ។
- មិនអីទេ។
- សូមអរគុណ។
- Ichimatsu ។
-បាទ?
អ្នកនៅក្មេងនៅឡើយ
ជាមួយនឹងអនាគតដ៏ភ្លឺស្វាង។
នៅឱ្យឆ្ងាយពីមនុស្សចាស់ដូចយើង។
បាទ ប៉ុន្តែអ្នកមិនចាស់ទេ។
Shiki មើលទៅក្មេង
ប៉ុន្តែតាមពិតនាងស្អាតនៅទីនោះ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអាយុទាល់តែសោះ។
អូពិតជាមែនទេ?
យុវជនសម័យនេះ។
ពិតជា…
ខ្ញុំនៅផ្ទះ!
អូនយឺតហើយ!
ខ្ញុំបានឈប់នៅកន្លែងណាមួយ។
កន្លែងណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្វល់?
ដោយសារ​តែ​ប៉ា​របស់​អ្នក​ធ្វើ​ដំណើរ​អាជីវកម្ម
​មិន​មែន​មាន​ន័យ​ថា​អ្នក​អាច​ទៅ​ព្រៃ​នោះ​ទេ។
អូ!
អាហារថ្ងៃត្រង់ថ្ងៃនេះគឺ hamburger steak ។
យើងជាគ្រួសារធម្មតាមែនទេ?
អ្វី?
ខ្ញុំ​ទៅ​ងូតទឹក​សិន។
ធម្មតាគឺល្អមែនទេ?
ពិធីប្រគល់សញ្ញាបត្រ
អញ្ចឹង។
មួយ…
អ្នក​ជា​បុរស​មក​ពី​បុណ្យ​មែន​ទេ?
អ្នកបានសង្រ្គោះយើង។
ជាមួយនឹងបន្ទះយ៉ាគីសូបា!
- អូ។
- នោះ…
រឿងនេះធ្ងន់ណាស់មែនទេ?
ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការ​លំបាក​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
អស្ចារ្យមែន!
ចុះបើខ្ញុំប៉ះដៃរបស់អ្នក?
អីយ៉ា វាធំណាស់។
មិនអីទេ។
អំពីមុន…
សុំទោសដែលនិយាយពាក្យអសុរោះ។
អំពីអ្នកចាស់។
ខ្ញុំចាស់ជាងអ្នក
ដូច្នេះ​វា​មិន​មែន​ជា​ជួរ។
ប៊ុនធី។
បាទ?
អ្នក​មាន​ចិត្ត​ច្រណែន​មែន​ទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកនិយាយដូច្នេះមែនទេ?
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែព្រួយបារម្ភ។
បារម្ភ?
ចុះបើគាត់ជាអ្នកតាមដាន?
គាត់បាននិយាយថា គាត់មកពី
វិទ្យាស្ថានបច្ចេកវិទ្យាតូក្យូ។
ប៉ុន្តែគាត់មើលទៅមិនឆ្លាតនោះទេ។
ឃើញទេ? អ្នកច្រណែន។
វាមិនដូចនោះទេ។
គាត់គ្រាន់តែជាកូនមាន់ដែលដុះរោម។
មិនចាំបាច់ប្រច័ណ្ឌទេ។
ខ្ញុំ​មាន​បេសកកម្ម​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
បាទ។ សន្តិភាពពិភពលោកមែនទេ?
សន្តិភាពពិភពលោក។
- ហេ Ichimatsu ។
- ហេ។
ការសិក្សាដែលបានអនុវត្តថ្មីៗ
ស្តីពីការទប់ស្កាត់ DHPS ដែលមានការប្រកួតប្រជែង
បានផ្តោតលើយន្តការដែលស្រដៀងនឹង
រចនាសម្ព័ន្ធ និងឥរិយាបថនៃសមាសធាតុ
ដូចជាអាស៊ីត p-aminobenzoic…
គាត់ពិតជាសិស្សនៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​សង្ស័យ។
ក្លឹបស្រាវជ្រាវតាកូយ៉ាគី
ខ្ញុំទើបតែចុះមក,
ចាប់តាំងពីខ្ញុំមានការងារមួយចំនួននៅក្បែរនោះ។
ប៉ុន្តែ​តើ Ichimatsu បាន
​នៅ​ក្នុង​ក្លឹប​ស្រាវជ្រាវ Takayaki មួយ​រយៈ​ហើយ​ឬ​នៅ?
ទេ គាត់ស្រាប់តែបានចូលរួមកាលពីខែមុន។
គាត់ជាក្មេងជំទង់ដដែល
ដូច្នេះគាត់គួរតែរវល់។
យើងជាអ្នកនិយាយឡើងវិញបីដង
ហើយយើងក៏មិនមានពេលទំនេរដែរ។
- ប៉ុន្តែយើងមិនអាចជួយបានទេ។ វាជាសេចក្តីស្រឡាញ់។
- តាកូយ៉ាគី…
-ស្នេហ៍!
រួមគ្នា?
-ស្នេហា…
- គឺគាត់។
- ប្រហែលជាអញ្ចឹង។
បាទ
អត់ទោស។
ខ្ញុំជាមិត្តរបស់ Ichimatsu
ដែលរស់នៅក្នុងសង្កាត់របស់គាត់។
គ្រាន់តែរវាងយើង,
កូនស្រីខ្ញុំពិតជាឆ្កួតនឹងគាត់ណាស់។
-ហ៎?
- បាទ។
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
តើ​នារី​ប្រភេទ​ណា​ដែល​គាត់​ចូល​ចិត្ត?
ប្រភេទរបស់គាត់?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើប្រភេទរបស់ Ichimatsu
ពិតជាកូនស្រីរបស់អ្នកជិតខាង
ហើយខ្ញុំនិយាយថាគាត់ចូលចិត្តប្រភេទផ្ទុយ
នាង​ប្រហែល​ជា​គិត​ថា “អូ ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​ប្រភេទ​របស់​គាត់​ទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​បោះបង់​តែ​ម្តង»។
ប្រសិនបើរឿងនោះកើតឡើង
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍អាក្រក់ចំពោះ Ichimatsu ។
នោះជាយូរ។
ដូច្នេះ ចម្លើយដែលល្អបំផុតគឺ…
ប្រហែល​ជា​ចូលចិត្ត​មនុស្ស​ស្រី​គ្រប់​ប្រភេទ!
វា​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​មាន​សំឡេង​រាក់​មែន​ទេ?
អូ ត្រូវហើយ។
អ្នកមានទំនោរគិតច្រើនពេកមែនទេ?
ខ្ញុំទទួលបានវាច្រើន។
ប្រភេទ Ichimatsu?
បាទ។ តើគាត់ចូលចិត្តក្មេងស្រីប្រភេទណា?
ប្រភេទគួរឱ្យស្រលាញ់?
- ប្រយ័ត្ន។
- សុំទោស។
ខ្ញុំ​គិត​ថា គាត់​មាន​ទំនាក់ទំនង​ផ្លូវ​ឆ្ងាយ ។
មិនប្រាកដទេ។
ខ្ញុំបានលឺថាគាត់មាន
ទំនាក់ទំនងផ្លូវឆ្ងាយ។
អូ ត្រូវហើយ។
តើមានគម្លាតអាយុទេ?
- ខ្ញុំគិតថាវាជាមិត្តរួមថ្នាក់វិទ្យាល័យ។
- អូពិតជាមែនទេ?
- គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់!
-ត្រូវទេ?
ចាំមានអ្នកផ្សេងទៀត…
គាត់ហាក់ដូចជាសិស្សធម្មតា។
-ត្រូវ។
- ពិត។
អរគុណសម្រាប់ការរង់ចាំ។
- សូមអរគុណ។
- មិនអីទេ។
មើលទៅឆ្ងាញ់។
សុំទោសដែលអូសអ្នកចេញនៅថ្ងៃសម្រាក
ជាពិសេសនៅពេលដែលមិនមានបេសកកម្ម។
គ្មានបញ្ហាទេ។
យើងជួយគ្នាទៅវិញទៅមក។
ប៉ុន្តែ​យើង​មិន​អាច​ឈប់​បាន។
យើង​អាច​ជ្រៀត​ចូល​ទៅ
​គ្រប់​ទី​កន្លែង​ឥឡូវ​នេះ រចនាប័ទ្ម​បេសកកម្ម។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមើល។
ទេ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ថា
​អ្នក​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​នឹង Shiki ខ្លាំង​ពេក​ទេ។
បើ​មិត្ត​រួម​ការងារ​មិន​ខុស​បច្ចេកទេស។
ប៉ុន្តែនរណាម្នាក់ដែលអ្នករស់នៅជាមួយ
ប្រហែលជាមានអ្នកតាមដាន
ជា​ការ​ពិត​ណាស់ អ្នក​នឹង​ព្រួយ​បារម្ភ។
ពិត។
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងថា
ការដំឡើងនេះនឹងមានរយៈពេលប៉ុន្មាននោះទេ។
អ្នកគ្រាន់តែធ្វើពុត
ធ្វើជាប្តីរបស់នាង
ដោយសារតែការចងចាំរបស់នាងច្រឡំ។
វានឹងមិនគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
ប្រសិនបើវាបញ្ចប់នៅពេលណាក៏បាន។
នៅពេលដែលវាកើតឡើង អ្នកនឹងចាកចេញ។
វាជាផ្នែកទាំងអស់នៃការរៀបចំ។
កុំហៅវាថា។
ព្រោះនាងពិតជាជឿថា
ខ្ញុំជាប្តីរបស់នាង។
ខ្ញុំបានលឺគំនិតរបស់នាងម្តងហើយម្តងទៀត។
បើ​អ្នក​ផ្សេង​ចូល​មក
នាងនឹងជឿថាអ្នកនោះ
ជាប្តីរបស់នាងបន្ទាប់។
សម្រាប់ពិត។
តើវាពិតជាងាយស្រួលមែនទេ?
អ្នក​ក៏​មិន​អាច​ពន្យល់
​ពី​របៀប​ដែល​អ្នក​ទទួល​បាន​ដែរ មែនទេ?
តើវាកើតឡើងដោយរបៀបណា និងហេតុអ្វី។
អ្នកដឹងទេ
ខ្ញុំបានយក E-Capsule
ហើយចាប់ផ្តើមទំនាក់ទំនងជាមួយសត្វ។
វាជារឿង
ដែលមិនអាចពន្យល់បាន។
ជាធម្មតាវាមិនគួរធ្វើទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
គ្មានអ្វីធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលទៀតទេ។
បើមិនដូច្នេះទេ
អ្នកនឹងមិនរស់រានមានជីវិតនៅ Nonamare ទេ។
កុំស្រឡាញ់។
អ្នកមិនត្រូវស្រឡាញ់ទេ។
ខ្ញុំ…
ស្រឡាញ់ Sasuke និងសត្វ។
កុំប្រាប់ចៅហ្វាយ។
ខ្ញុំស្រលាញ់ការងារនេះដែរ។
និងក្រុម។
ស្រលាញ់ទេ?
នេះជាមេរៀនដែលខ្ញុំបានរៀន។
អ្នកត្រូវតែរក្សានូវអ្វីដែលមានតម្លៃ
មុនពេលអ្នកបាត់បង់វា។
បងក៏ស្រលាញ់អូនដែរ Bunta.
អ្នកដឹងទេ Hanzo
ប្រហែលជាអ្នកកំពុងពេញនិយម?
តើ​វា​គួរ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
ឥឡូវ​នេះ​វា​ធ្វើ​ឲ្យ​បេះដូង​ខ្ញុំ​លោត​ញាប់!
ប្រវត្តិរូប -
ជំនាញ SHIKI - មនុស្សធម្មតា?
ជំនាញ OHSUKE - អាចធ្វើឱ្យផ្ការីក
ប្រវត្តិរូប - ជំនាញ HANZO
- អាចគ្រប់គ្រងសត្វ
ប្រវត្តិរូប -
ជំនាញ ENJAKU - អាចស្ងោរទឹកបានទេ?
ប្រវត្តិរូប - BunTA
SKILL - ???
KOBAYASHI បោកអ៊ុត
- សុំទោស។
- សូមស្វាគមន៍។
តើ Shiki នៅទីនេះទេ?
ប៊ុនធី?
អ្នកជា Bunty មែនទេ?
- អញ្ចឹង…
- ហេ!
Bunty មក!
- អឹម…
- ប៊ុនធី? Bunty មួយណា?
ប៊ុនធី?
វាជា Bunty!
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំចង់ជួបអ្នក។
កុំធ្វើឱ្យប្រពន្ធយំទៀតអី!
សុំទោស។
ខ្ញុំទើបតែឆ្លងកាត់។
វាជាថ្ងៃខួបកំណើតរបស់នាង។
ត្រឡប់មកពីធ្វើការ?
- អ្វី?
- ត្រឡប់មកពីធ្វើការ?
ទេ ខ្ញុំមានន័យថា…
ខួបកំណើត?
បាទ ថ្ងៃកំណើតរបស់នាងថ្ងៃនេះ។
ដូច្នេះ អ្នកមកយកនាង។
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃកំណើតរបស់នាង?
ពិតជាយ៉ាប់មែន!
អំណោយមួយ…
តើខ្ញុំគួរទទួលបានអ្វីពីនាង?
គ្រឿងអលង្ការ?
ទេ
ប្រសើរជាងទៅដោយសុវត្ថិភាព។ អ្វីមួយជាក់ស្តែង។
នោះនឹងមិនវាយដុំថ្មទេ។
វាមិនចាំបាច់ប្រសើរជាងនេះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំព្យាយាមប្រកួតប្រជែង?
អំណោយរបស់គូស្នេហ៍?
តើអំណោយបែបណា?
យើងធ្លាប់ធ្វើពុតថា
យើងមិនបានកត់សម្គាល់ថ្ងៃកំណើតរបស់គ្នាទៅវិញទៅមក។
តើខ្ញុំអាចដាក់ថ្មកំបោរដោយរបៀបណា?
បើ​ប្រៀប​ធៀប​នឹង​ដុំ​ថ្ម
អ្វី​ដែល​រាប់​ថា​ជា​ការ​ឈ្នះ?
អ្វី​ដែល​រាប់​ថា​ជា​ការ​ចាញ់? ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
ខ្ញុំស្មានគ្រឿងអលង្ការ។
ធម្មតា សាមញ្ញ និងថ្លៃបន្តិច។
វាជាជម្រើសដែលមានសុវត្ថិភាព។
សុវត្ថិភាព? តើនោះនឹងធ្វើឱ្យនាងសប្បាយចិត្តទេ?
ខ្ញុំចង់ឱ្យនាងសប្បាយចិត្ត។
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យនាងញញឹម។
តើអ្វីនឹងធ្វើឱ្យនាងសប្បាយចិត្ត...
តើអ្វីនឹងធ្វើឱ្យនាងសប្បាយចិត្ត?
KOBAYASHI បោកអ៊ុត
ប៊ុនធី!
និយាយរឿងមួយ!
តើមានអ្វីខុស?
រីករាយថ្ងៃកំណើត។
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីមួយ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្តនោះទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកចូលចិត្តអ្វីទេ។
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំមិនអាចទិញអ្វីបានទេ។
ទេមិនមែនថាខ្ញុំមិនដឹងទេ
ប៉ុន្តែ​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប៉ុន្មាន...
ខ្ញុំមិនដឹងទេ…
សុំទោស!
ខ្ញុំសុំទោស!
ខ្ញុំក៏មិនស្គាល់អ្នកដែរ។
ការងារកន្លងមករបស់អ្នក,
អនុស្សាវរីយ៍​របស់​លោក​ឪពុក…
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ដឹង​ថា​អ្នក​អាច​មាន
​ការ​ប្រកួត​ប្រជែង​ខ្លាំង​ជាង​រឿង​តូចតាច​នោះ​ទេ។
សុំទោស ខ្ញុំតូច។
នោះគ្រាន់តែជាអ្នកជានរណា។
សូម្បី​តែ​ភ័យ​ខ្លាច​ចំពោះ​អំណោយ…
នោះជាអ្នកផងដែរ។
សូម្បី​តែ​ដុំ​ថ្ម​នោះ​ក៏​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត។
នេះមិនមែនជាកន្លែងអោបខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនស្រលាញ់ទេ?
ប៊ុនធី?
បាទ?
ខួបកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
វា​ជា​ថ្ងៃ​ស្អែក។
តើនោះជានរណា?
អាហ្នឹង!
គាត់បានដេញខ្ញុំចុះ។ នោះគឺនៅជិត។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ចេញ​។
អូនបារម្ភពេកហើយ Ai-chan
វាល្អណាស់ដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំបានរកឃើញគាត់។
ខ្ញុំនឹងទៅជួបគាត់។
ឈ្មោះគូជូ។
លោក គូជូ។
សុំទោស ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកមកវិញ។
វាបើកចំហ។
ថ្នាំគ្រាប់?
- អ្វី?
-កុំស្រែក!
- ហេ!
- អ្វី…
អូ!
ចាំ!
- មានរឿងអី?!
- កុំ "មានអ្វីកើតឡើង" ខ្ញុំ!
អ្នក​បាន​តាម​ដាន​ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ​!
តើអ្នកគិតថាអ្នកបាត់បង់ខ្ញុំទេ?
ឯងទន់ជ្រាយពេកហើយ!
កូនមាន់ថ្មី!
ឈប់លេងស្រីៗ
ហើយផ្តោតលើការសិក្សារបស់អ្នក!
បាទ។
ខ្ញុំសុំទោស។
កុំទៅជិតនាងទៀតអី។
គាត់គិតថាខ្ញុំកំពុងតាមចាប់ Shiki ។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយ។
អ្នកគឺ…
មិនមែនជា stalker មែនទេ?
ទេ…
តើអ្នកជាអ្វីបន្ទាប់ពី?
ខ្ញុំសុំទោស! ការពិតគឺ…
នេះ…
ក្លឹបស្រាវជ្រាវថាមពលផ្លូវចិត្ត។
សូមយកខ្ញុំ…
ជាសិស្សរបស់អ្នក!
នៅទីនេះ។
ចាំខ្ញុំឈប់ម្ដងទៀត?
គ្រប់ពេលវេលា។
យល់ព្រម។
ស៊ីយ៉ូន។
ឈ្មោះ​ផ្កា​នោះ​គឺ ស៊ីយ៉ូន។
អូ!
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​គាត់​ធ្វើ​ផ្កា​ព្រឹក​ព្រលឹម។
ខ្ញុំបានធុំក្លិន takoyaki
ដូច្នេះខ្ញុំមើលទៅខាងក្រៅ។
ពេល​នោះ​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​បុរស​ម្នាក់​ចាប់​វល្លិ
​ផ្លែ​ព្រឹក ​ថ្នមៗ
ហើយបន្ទាប់មកពួកគេបានរីកដុះដាល។
Hanzo អ្នកអាចគ្រប់គ្រងសត្វបានមែនទេ?
ហើយអ្នក Bunty ។ តើអ្នកមានអំណាចអ្វី?
សូមមេត្តាផ្តល់កម្លាំងចិត្តដល់ខ្ញុំផង!
"ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ"?
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យពួកគេ។
ប៉ុន្តែ​ជា​ការ​តបស្នង អ្នក​មិន​ត្រូវ​ប្រាប់​នរណា​ឡើយ។
មិន​មែន​សូម្បី​តែ​មិត្ត​ស្រី​ផ្លូវ​ឆ្ងាយ​របស់​អ្នក
​ពី​វិទ្យាល័យ។
- តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
- ទីមួយ
ធ្វើ 100 អង្គុយជារៀងរាល់ថ្ងៃ!
យើងទាំងអស់គ្នាហ្វឹកហាត់ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
យើងធ្វើ 100 អង្គុយ, 50 ជំរុញ,
និង 30 នាទីនៃការអង្គុយជញ្ជាំង។
នោះហើយជារបៀបដែលយើងកសាងកម្លាំងរបស់យើង
និងជំនាញរបស់យើង!
-ជំនាញ...
-មិនមានថ្នាំងាយស្រួលនោះទេ។
ដែលផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវថាមពលភ្លាមៗ!
មានតែឈាម ញើស និងទឹកភ្នែក!
បាទ។
ធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឲ្យអស់ពីសមត្ថភាព!
- ចាប់ផ្តើម 100 អង្គុយ!
-បាទ!
មួយ ពីរ…
តើ​យើង​ប្រាប់​ថៅកែ​ថា​ម៉េច?
ហាន់ហ្សូ។
ចូរយើងរក្សាវានៅចន្លោះយើង។
នៅក្នុងក្រុមហ៊ុនណាមួយ,
មានរឿងល្អជាងដែលទុកចោលដោយមិនរាយការណ៍។
ចៅហ្វាយមិនចង់បណ្តេញយើងទាំងអស់គ្នាទេ។
យើងបានដោះស្រាយបញ្ហាមុនពេលវារីករាលដាល។
ដោយ​ការ​តាំង​ចិត្ត​នោះ គាត់​នឹង​មិន​និយាយ​ទេ។
ពិតទេ?
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទិញ​ឈីស​ដ៏​ប្រណិត​មួយ​ចំនួន​ជូន​អ្នក​រាល់​គ្នា។
តើពួកគេមានធ្មេញប្រភេទណាដែរ?
រឹងមាំគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីទំពារបេតុង។
អីយ៉ា។
Pill bugs និងពួកយើង, យើងទាំងពីរមិនឈប់ឈរ។
- មិនចេះឈប់?
- បន្តិច។
បន្តិច​បន្តួច​មិន​ឈប់។
នោះគ្មានន័យទេ។
វាពិតជាបានជួយឱ្យអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាតែម្នាក់ឯងបានទេ។
ហាន់ហ្សូ។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
ធ្វើ​ឲ្យ​បេះដូង​ខ្ញុំ​លោត​ញាប់!
កៅសិបប្រាំបី, 99,
១០០.
សូម្បីតែឧបករណ៍បញ្ជាពីចម្ងាយ ក៏បញ្ចេញរលកអេឡិចត្រូម៉ាញេទិច…
កន្លែងណា?
តើមានអ្វីដែលមិននឹកស្មានដល់?
តើវាចាប់ផ្តើមនៅឯណា?
អំណោយដែលមានសុវត្ថិភាព ឬជាអំណោយដ៏ក្លាហាន។
តើមួយណាល្អជាង?
ដិតមួយ។ ចុះអ្នកវិញ?
អំណោយដែលមានសុវត្ថិភាព។
អ្វី?
បើ​វា​ខ្លាំង​ពេក វា​អាច​នឹង​មាន​ប្រតិកម្ម។
ដូចត្រសក់សមុទ្រ?
- នោះជាដិត។
- តើអ្នកចូលចិត្តពួកគេទេ?
ខ្ញុំមិនស្អប់ពួកគេទេ។
- ចាហួយ?
- ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំចង់ទៅអាងចិញ្ចឹមត្រី។
អា អ្នកមានន័យថាមិនញ៉ាំ។
តើអ្នកចង់ញ៉ាំទេ?
- សមុទ្រ?
- ស្រឡាញ់វា។
- ភ្នំ?
- ប្រសិនបើវាជ្រើសរើស។
- សួនកម្សាន្ត?
- ស្រឡាញ់ពួកគេ។ រទេះរុញ?
- ស្អប់ពួកគេ។
- លោត bungee?
មិនឃើញចំណុចទេ។
អីយ៉ា យើងមិនត្រូវគ្នាទេ។
យើងមិនអាចយល់ស្របលើអ្វីៗទាំងអស់។
ថ្ងៃភ្លៀង?
ខ្ញុំចូលចិត្តពួកគេ។
ស្បែកជើងកវែងភ្លៀង?
ស្រឡាញ់ពួកគេ។
និងអាវភ្លៀងផងដែរ។
គិតដូច្នេះ។
ក្លិនបន្ទាប់ពីភ្លៀង។
ស្រឡាញ់វា។
ដូចគ្នានៅទីនេះ។ យើងក៏ដូចគ្នាដែរ។
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់ ខ្ញុំចូលចិត្តទាំងនេះ។
ថោកបន្តិចសម្រាប់កាដូមែនទេ?
មើល! ម្នាក់នេះឯង។
ខ្ញុំជាសត្វឃ្មុំ?
ដូចជាសត្វល្អិតដែលហើរជុំវិញ
ទឹកដមដ៏ផ្អែមឆ្ងាញ់។
សូមឈប់។ វាស្តាប់ទៅអាក្រក់។
ឃ្មុំកម្មករ។
នោះជារឿងសោកសៅ។
មើល។ ពួកគេក៏មានខ្សែទូរស័ព្ទផងដែរ។
អូ បាទ។
មិនអីទេ។
អ្នកប្រាកដថានេះមិនអីទេ?
ខ្ញុំចង់បានអ្វីដែលត្រូវគ្នា។
យ៉ាងម៉េចដែរ? តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
ខ្ញុំធ្វើ។
សត្វល្អិតមួយនៅជាប់នឹងទ្រូងរបស់អ្នក។
បញ្ឈប់វា។
អ្នកបាននិយាយវាជាមុន។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
សូមអរគុណ។
រីករាយថ្ងៃកំណើត
មួយគ្រប់គ្រាន់ហើយ
បើមិនដូច្នេះទេ នំនឹងពេញរន្ធ។
-ពិតទេ?
- បាទ។
រីករាយថ្ងៃកំណើត។
សូមអរគុណ។
ប្រាថ្នាអ្វីសម្រាប់ឆ្នាំ?
ដើម្បីចុះសម្រុងជាមួយ Bunty នៅឆ្នាំនេះ។
ហើយឆ្នាំក្រោយ និងឆ្នាំក្រោយ
និងជារៀងរហូតបន្ទាប់ពីនោះ។
សូមឱ្យយើងរីករាយជាមួយគ្នាជានិច្ច។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរអំពីឆ្នាំនេះ។
លោភលន់​បន្តិច​តើ​អ្នក​មិន​គិត​ទេ?
តើ​អ្នក​ចូល​ចិត្ត​មនុស្ស​ស្រី​ដែល​លោភ​លន់​ឬ​ទេ?
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
នៅទីនេះខ្ញុំទៅ។
អេសភឺរ?
ខ្ញុំបានរកឃើញវា។
- សត្រូវនឹងវីរបុរស?
- វីលៀន?
Espers ប្រហែលជា…
ធំប្រាំ!
ហាន់ហ្សូ!
- អូ!
- អ្នកមិនអាចអានចិត្តបានទេ?
ប្រយ័ត្ន!
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់​មែន​ទេ?
ទប់ទឹកភ្នែក!